Nasci numa pequena cidade no extremo noroeste do Espirito Santo chamada Ecoporanga.
Hoje moro na capital do estado, Vitória, uma cidade maravilhosa! 
Já trabalhei em diversas áreas, de dono de bar e restaurante à supervisão industrial, 
mas sempre com a cabeça em tecnologia, aliás, desde que ganhei meu primeiro video game, pensei:
era isso que queria pra minha vida!
Acho que a tecnologia muda a vida das pessoas, e pessoas, mudam o mundo!
Agora, depois de ter viajado, feito algumas das coisas que gostaria, decidi que era novamente hora de mudar.
Decidi, através desse incrível curso da LABENU , tornar-me um pessoa desenvolvedora:
Em construção!
